Nihai Majin Boo tamamen kötülüğün ta kendisiydi,
ve tüm zamanların en güçlü varlığıydı.
Dünyanın insanları, ellerinizi gökyüzüne doğru kaldırın!
Vegeta her şeyini bir Süper Genki Dama'ya bağlamıştı,
tüm dünyalıların topladığı genki enerjisinden oluşan. Ancak...
Ona inanamıyorsunuz, değil mi?
Evet, sanki elimi kaldıracağım da.
Sonuçta bizimle bir ilgisi yok.
Bu sizin Dünya'nız! Daha ne kadar küstahça davranacaksınız
sonunda mutlu olana kadar?!
Hey, sizi beceriksiz dünyalılar!
Bir kez olsun yardım edin!
Acele edin, Dünya'daki herkes! Genki enerjinizi Goku'ya gönderin!
"Dünya'nın Kurtarıcısı Sensin! Herkesin Genki Dama'sı Tamamlandı!!"
Goku-san'ın yakın arkadaşları dışında
hiç genki enerjisi toplanmadı!
V-Vegeta-san, biraz daha kibarca rica edemez misiniz?
Hayır, edebileceğini sanmıyorum. Adamın her şeyi gurur.
S-Size yalvarıyorum!
N-Ne oldu şimdi bu?
Lütfen...! Ellerinizi kaldırın...!
Vegeta! Sen...
S-Size yalvarıyorum...
Lütfen...
Ellerinizi kaldırın!
S-Sanırım ben kaldıracağım.
A-Ama yapma. Kesin kötü bir şey olacak!
Y-Yapma diyorum sana!
B-Buna inanamıyorum... G-Gerçekten gücüm...
G-Gördünüz mü işte?
Bu şeytanın bir tuzağı!
D-Dikkat edin, herkes! Enerjiniz gerçekten çalınacak!
Acı veriyor gibi! Kimse elini kaldırmasın! Kanmayın!
Seni salak! Kim seni dinler ki!
Acaba bu gerçekten o Babidi denen adam değil mi?!
Kahretsin!
Lanet olsun! Bu kötü oldu! Şişko ölmek üzere!
B-Bu çok acımasız! Rüya bile olsa bu kadarı fazla!
Ah! Boo!
Kahretsin, işi bitti!
Kahretsin, daha fazla dayanamayacağım!
Ne halt ediyorsun sen?!
Kes şunu, seni küçük hödük!
B-ben ona vurdum...
Hayır, yani, şey...
İyi değil!
Kahretsin, foyamız ortaya çıktı!
Kakarrot! Biraz daha zaman kazanmak için ne gerekiyorsa yapacağım!
Şimdi o Dünyalı aptalları ikna etmek sana kaldı!
Zaman kazan mı dedin? Daha yeni dirildin,
henüz yeterli Kt toplayamadın, değil mi?!
B-benimle dalga mı geçiyorsun?!
Vegeta!
K-Kakarrot!
Acele et!
D-Dünyalı aptallar...!
Dünyalılar, size yalvarıyorum! Lütfen genki enerjinizi benimle paylaşın!
Herkese ihtiyacım var! Ellerinizi gökyüzüne kaldırın!
Acele edin!
B-Baba! Az önceki ses...!
Hı-hı. Sonunda o seslerin arkasındaki kişiyi bulduk.
Son Goku ve ekibi.
Majin Boo ile bizim için savaşanlar onlar.
Sesimi duyabiliyor musunuz, herkes?! Genki enerjinizi benimle paylaşın!
Ah, bu kesinlikle Goku-san'ın sesi!
Hadi, Upa, ellerini gökyüzüne kaldır!
--Tabii!
--Hadi, siz de, hemen!
Goku-san! Lütfen bizim gücümüzü de kullan!
Evet, şunu söylemeliyim, o adam gerçekten direniyor,
bir badireden diğerine.
Ona gerçekten saygı duymalısın, anlıyor musun? Değil mi, Karin-sama?
Anlıyorum, demek ki öyle.
Hmm, onun sesini duymayalı uzun zaman oldu.
--Önceki, hatırladın mı?
--Ah, evet, bu seferki gerçekti--
Evet, bu iş görür.
Bu, tüm zorlu antrenmanlarımla geliştirdiğim Ki'm!
Hepsini al!
Lütfen, Son Goku! Majin Boo'yu bizim için yenmeyi başar!
Dünyalılar! Lütfen daha fazla genki enerjinizi benimle paylaşın!
O Son Goku! O Son Goku, Snow!
Haklısın! Kesinlikle o!
O günleri hatırladım!
Ne? Onun Son Goku olduğunu mu söylüyorsun?
Evet, eski zamanlardan.
Hadi, çabuk! Çabuk olun ve
ellerinizi gökyüzüne kaldırın!
Hey, bu adam çok samimi gibi.
Olmaz, sakın kandırmasına izin verme!
Bu kesin Boo'nun adamlarından biri!
Evet, bu işte bir gariplik var.
Bize kim olduklarını bile söylemiyorlar.
Dediğini yaparsan, başın belaya girer.
Faydası yok! Sadece birazcık büyüdü!
V-Vegeta!
Y-Yanlış anlıyor olabilir misin...?
Seni yenmeye giden kişi...
...ben olacağım...!
Hadi! Hadi, herkes,
bana enerjinizi verin!
Neden?! Neden kimse anlamıyor?!
Oh, hayır.
Dünya'daki çoğu insan
enerjisini paylaşmıyor.
Zaten bir kez Babidi ve Boo tarafından
halledilmişlerdi.
Dünyalıların açısından bakınca,
onları güvensiz hissettikleri için
suçlayamazsın.
Tamam, şehre inelim.
Ha?
Dağılıp herkesi ikna etmeye çalışacağız.
Şu an Goku ve Vegeta için
yapabileceğimiz tek şey bu.
Tamam. Hemen gidelim.
--Mm-hmm.
--Uh-huh.
Herkes, lütfen ellerinizi
gökyüzüne kaldırın!
Lütfen! Ellerinizi gökyüzüne
kaldırın! Lütfen!
Yapmazsanız, Dünya yine
büyük bir belaya girecek! Lütfen!
Lütfen! Lütfen! Lütfen!
Hey, amca!
Bunu yapmanın sırası değil!
Dünya tehlikede!
Ah, can sıkıcı bir çocuksun, ha?
Beni rahat bırak!
Herkes, ellerinizi kaldırın!
Gökyüzüne doğru kaldırın!
Al, bunları sen al.
Git başka yerde oyna.
Bak ne bulduk!
D-Dikkat et!
Kaçın! Bu bir canavar!
Öleceğiz!
Hey! Hadi çabuk olun, herkes!
Dünya ve evrenin başına ne gelecek umurunuzda değil mi?!
Sizi gerizekâlılar!
Bize ne dedi? Gerizekâlı mı dedi?
Bir şey isterken hiç böyle tavır olur mu?
Boş verin şunları.
Kim bilir—belki de o Majin Boo olayı hiç yaşanmadı.
Aynen öyle. Toplu hipnoza maruz kalmış olabiliriz.
Evet! Evet! Kesinlikle!
S-Sen nasıl biri...!
Yeter artık! Bir an önce işbirliği yapsanıza?!
Büyük Mister Satan-sama'nın ricasını da mı reddedeceksiniz?!
Ah! Bu Satan!
Anne, duydun mu? Az önceki ses Mister Satan'ın sesiydi!
Mister Satan mı?
Ha? S-Satan mı?
H-Hey, kesinlikle Mister Satan'ın sesiydi.
Ha? Neler oluyor?
--Gerçekten Satan!
--Bu Mister Satan'ın sesiydi!
Y-Yani, Boo ile savaşan kişi M-Mister Satan mı?!
Kesinlikle öyle! O olmalı!
Kahramanımız, Satan!
D-Doğru! Aslında söylemeyecektim,
ama artık sır açığa çıktı, ne yapabilirim ki?
Majin Boo'yu yeneceğim,
o yüzden lütfen bana yardım edin!
P-Peki, başka çaremiz mi var?
Böyle söylemezsem asla inanmazlar.
Sonuçta şu an önceliğimiz Boo'yu yenmek.
O! Kesinlikle o!
Bu ses Mister Satan'a ait!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Satan! Satan! Satan!...
Geliyor! Geliyor!
Satan! Satan! Satan!
Satan! Satan! Satan!...
Beni yendin. Beni yendin, Mister Satan.
Satan! Satan! Satan! Satan!...
Tamam, harika!
Hadi!
Gol!
Hadi! Hadi!
Biraz daha, tamamen dolmasına az kaldı!
Biraz daha! Dayan biraz daha, Vegeta!
Hey, bu kadar yeterli değil!
Elini kaldırmayan kaldı mı?!
İ-İşe yaramıyor...!
İşte bu!
Bu harika!
Uzaklaş oradan, Vegeta! İşte geliyor!
Vegeta! Çabuk oradan çekil!
Kes sesini! Vücudumu hareket ettiremiyorum!
Ne dedin? Ne yap yap, çık oradan Vegeta!
Bu da sana çarpacak!
S-Senin aptal! Beni düşünme! Hadi yap şunu, kahrolası!
Kahretsin!
V-Vegeta-san!
B-Böyle Genki Dama'yı fırlatamaz!
G-Goku-san!
O yumuşak kalpliliğiniz hayatınıza mal olacak.
Boo! Şimdi! Vur onu!
Kakarrot...!
Eğer savaşçı Saiyan ırkındansan, tereddüt etme!
E-Evet ama...
Kakarrot...!
Vegeta!
Kahretsin!
Boo...
Boo!
Boo! İyi misin?!
Boo...
Boo... Bu tam olarak...
Hayır!
Goku, o zor kazanılmış Genki Dama'nın bir anlamı kalmaz sen ölürsen!
Yap şunu, Goku! Yap!
Kahretsin!
Daha fazla bekleyemem!
Vegeta, üzgünüm!
Satan!
A-Anladım. Tamam!
Teşekkürler, Boo!
Kahretsin, yap şunu! Bitir artık onu!
Helal olsun, Şeytan!
Sen gerçekten de...
...dünyanın kurtarıcısı olabilirsin!
Cehennemde görüşürüz!
Git!
N-Ne?!
Kahretsin! Git! Git!
Şeytan'ın çabaları sayesinde,
Süper Genki Dama tamamlandı.
Şimdi, Goku, dünyaya barışı geri getir.
Merhaba! Ben Goku!
Kahretsin, bir adım kaldı,
ama hiç gücüm kalmadı!
Genki Dama, Boo tarafından geri itiliyor!
Dende, Polunga! Üçüncü dileği kullan
ve Kakarrot'un gücünü geri getir!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölüm,
"Sen Gerçekten En İyisisin, Son Goku!!
Majin Boo'nun Sonu."
Babanın gücü geri döndü.
Bu uzun savaş nihayet sona eriyor!